Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: best never to associate with such secretive fools
ko: 그런 비밀스러운 바보들과는 절대 어울리지 않는 것이 가장 좋습니다
zh_hans: 最好不要与这些神秘的傻瓜有牵连

source: finds the quest for knowledge to be of the very highest value
ko: 지식에 대한 탐구가 가장 높은 가치임을 발견
zh_hans: 认为对知识的追求是最有价值的事情

source: views the pursuit of knowledge as deeply important
ko: 지식 추구를 매우 중요하게 여긴다.
zh_hans: 认为追求知识至关重要

source: values knowledge
ko: 지식을 중시한다
zh_hans: 价值观知识

source: doesn't see the attainment of knowledge as important
ko: 지식을 성취하는 것이 중요하다고 생각하지 않는다
zh_hans: 不认为知识的获得是重要的

source: finds the pursuit of knowledge to be a waste of effort
ko: 지식을 추구하는 것은 노력의 낭비라고 생각합니다.
zh_hans: 认为追求知识纯粹浪费精力

source: thinks the quest for knowledge is a delusional fantasy
ko: 지식에 대한 탐구는 망상적인 환상이라고 생각합니다.
zh_hans: 认为对知识的追求纯属痴人说梦

source: sees the attainment and preservation of knowledge as an offensive enterprise engaged in by arrogant fools
ko: 지식을 얻고 보존하는것은 바보들이나 하는 위험한 과제라고 생각합니다.
zh_hans: 把知识的获得和保存看作是只有傲慢的傻瓜才会干的不快事业。

source: feels that introspection and all forms of self-examination are the keys to a good life and worthy of respect
ko: 자기객관화와 모든형태의 자기성찰이 좋은 삶의 열쇠이자 존경 받을 가치가 있다고 느낀다.
zh_hans: 认为自省和各种形式的自省是美好生活和值得尊重的关键。

source: deeply values introspection
ko: 자기 성찰을 대단히 중시한다
zh_hans: 深刻重视自省

source: sees introspection as important
ko: 자기 성찰을 중요시한다
zh_hans: 认为自省是重要的

source: doesn't really see the value in self-examination
ko: 자기 반성의 가치를 진정으로 모른다
zh_hans: 不太明白自我检讨的价值

source: finds introspection to be a waste of time
ko: 자기 성찰이 시간 낭비라고 본다
zh_hans: 认为反省是浪费时间

source: thinks that introspection is valueless and those that waste time in self-examination are deluded fools
ko: 자기성찰은 가치가 없으며 자기성찰에 시간을 낭비하는 사람들은 착각한 바보들이라고 생각합니다.
zh_hans: 认为内省是没有价值的，那些浪费时间进行自省的人是被欺骗的傻瓜

source: finds the whole idea of introspection completely offensive and contrary to the ideals of a life well-lived
ko: 자기 성찰에 대한 모든 생각이 완전히 불쾌하고 잘 사는 삶의 이상과 반대된다는 것을 발견합니다.
zh_hans: 发现内省的整个想法完全令人反感，与生活中的理想相悖

source: believes that self-mastery and the denial of impulses are of the highest ideals
ko: 자기 연민과 충동의 부정이 가장 높은 이상이라고 믿습니다.
zh_hans: 认为掌握自我和否定冲动是最高的理想

source: finds moderation and self-control to be very important
ko: 절제와 자기 통제가 매우 중요하다고 생각합니다.
zh_hans: 认为节制和自控非常重要

source: values self-control
ko: 자제력을 중시한다
zh_hans: 重视自制力

source: doesn't particularly value self-control
ko: 특별히 자제력을 소중히 여기지 않는다
zh_hans: 不太重视自制力

source: finds those that deny their impulses somewhat stiff
ko: 자신의 충동을 부정하는 사람들은 다소 뻣뻣함을 발견합니다.
zh_hans: 认为那些否认他们的冲动的人过于呆板

source: sees the denial of impulses as a vain and foolish pursuit
ko: 충동의 부정을 헛되고 어리석은 추구로 본다.
zh_hans: 认为否定冲动是徒劳和愚蠢的追求

source: has abandoned any attempt at self-control and finds the whole concept deeply offensive
ko: 자제하려는 시도를 포기했고 전체 개념이 매우 불쾌하다고 생각합니다.
zh_hans: 放弃了任何自我控制的尝试，并认为整个概念都非常令人反感

source: views tranquility as one of the highest ideals
ko: 평온을 가장 높은 이상 중 하나로 본다.
zh_hans: 将宁静视为最高理想之一

source: strongly values tranquility and quiet
ko: 고요함과 조용함을 강하게 소중히 여긴다
zh_hans: 非常重视安宁和安静

source: values tranquility and a peaceful day
ko: 평온과 평화로운 나날을 소중히 여긴다
zh_hans: 重视安宁和平静的一天

source: doesn't have a preference between tranquility and tumult
ko: 고요함과 소란스러움 사이에 우선권이 없다.
zh_hans: 在宁静和骚动之间没有偏好

source: prefers a noisy, bustling life to boring days without activity
ko: 활동이 없는 지루한 날보다 시끄럽고 분주한 삶을 선호합니다.
zh_hans: 喜欢嘈杂，熙熙攘攘的生活，无聊无聊

source: is greatly disturbed by quiet and a peaceful existence
ko: 조용하고 평화로운 생활에 크게 방해를 받음
zh_hans: 安静和平安的生活深受打扰

source: is disgusted by tranquility and would that the world would constantly churn with noise and activity
ko: 평온함에 혐오감을 느끼고 세상이 끊임없이 불협화음과 잡음으로 뒤섞이기를 원한다.
zh_hans: 对安宁感到厌恶，世界会不停地搅动着噪音和活动

source: would have the world operate in complete harmony without the least bit of strife or disorder
ko: 조금의 분쟁이나 혼돈 없이 완벽하게 조화롭게 운영되는 세상을 만들기를 원한다.
zh_hans: 愿意让世界在完全和谐的状态下运作，没有丝毫的纷争或混乱

source: strongly believes that a peaceful and ordered society without dissent is best
ko: 잡음이 없으며 평화롭고 질서 있는 사회가 최선이라고 굳게 믿는다.
zh_hans: 坚信一个和平有序、没有异议的社会是最好的

source: values a harmonious existence
ko: 조화로운 존재를 소중히 여기다.
zh_hans: 重视和谐的存在

source: sees equal parts of harmony and discord as part of life
ko: 인생의 일부로 조화와 불화의 동등한 부분을 본다.
zh_hans: 视和谐与不和谐为生命的一部分

source: doesn't respect a society that has settled into harmony without debate and strife
ko: 논쟁과 투쟁 없이 조화롭게 정착한 사회를 존중하지 않는다.
zh_hans: 不喜欢没有争辩的和谐社会

source: can't fathom why anyone would want to live in an orderly and harmonious society
ko: 어째서 다른 사람들이 질서정연하고 조화로운 사회에서 살고 싶어하는지 이해할 수 없습니다.
zh_hans: 想不通为什么有人愿意生活在一个有秩序的和谐社会中

source: believes deeply that chaos and disorder are the truest expressions of life and would disrupt harmony wherever it is found
ko: 혼돈과 무질서로 점철된 삶이 진실된 삶이며 혼돈이 존재하는 곳마다 조화를 방해할 것이라고 깊게 믿는다.
zh_hans: 认为无处不在的混乱和无序是生活最真实的表现，并将破坏和谐

source: believes that little is better in life than a good party
ko: 좋은 파티보다 인생에서 더 좋은 것은 없다고 생각합니다.
zh_hans: 认为生活中没有什么比一个完美的派对更美好

source: truly values merrymaking and parties
ko: 진정한 가치있는 파티와 파티
zh_hans: 真正重视欢庆和聚会

source: doesn't really value merrymaking
ko: 정말 즐겁지 않네.
zh_hans: 并非真正意义上的欢愉

source: sees merrymaking as a waste
ko: 메리 메이킹을 낭비로 본다.
zh_hans: 视欢娱为一种浪费

source: is disgusted by merrymakers
ko: 메리 메이커들에게 혐오 스럽다.
zh_hans: 厌恶嬉戏者

source: is appalled by merrymaking, parties and other such worthless activities
ko: 흥청망청 떠들거나 파티하는 행사를 부질없다고 생각한다.
zh_hans: 对欢庆、聚会和其他此类毫无价值的活动感到震惊

source: ship
ko: 배
zh_hans: 船

source: holds
ko: 보유
zh_hans: 持有

source: to be of the highest ideals and celebrates talented artisans and their masterworks
ko: 재능 있는 장인과 그들의 걸작을 찬양하는 것에 최고의 이상을 가집니다.
zh_hans: 视为最高的理想并庆祝有才华的工匠和他们的杰作

source: has a great deal of respect for worthy
ko: 합당한 것에 대해 많은 존경심을 가지고 있습니다.
zh_hans: 非常值得尊重

source: values good
ko: 좋은 가치
zh_hans: 价值观好

source: doesn't particularly care about
ko: 특별히 신경쓰지 않는다
zh_hans: 并不特别在意

source: considers
ko: 고려하다
zh_hans: 考虑

source: to be relatively worthless
ko: 상대적으로 가치가 없다
zh_hans: 相对一文不值

source: sees the pursuit of good
ko: 선을 추구하는 것을 본다
zh_hans: 看到追求美好

source: as a total waste
ko: 총 폐기물로
zh_hans: 总浪费

source: views
ko: 견해
zh_hans: 意见

source: with disgust and would desecrate a so-called masterwork or two if
ko: 혐오감으로 소위 걸작 한두 개를 더럽힐 것입니다.
zh_hans: 厌恶并亵渎一个所谓的杰作或两个如果

source: could get away with it
ko: 그것으로 벗어날 수 있었다
zh_hans: 可以逃脱它

source: believes that martial prowess defines the good character of an individual
ko: 무술은 개인의 좋은 성격을 대변한다고 믿는다.
zh_hans: 认为军事实力决定了一个人的优良品质

source: deeply respects skill at arms
ko: 전투 기술을 깊이 존중한다
zh_hans: 深为敬佩的武器技能

source: values martial prowess
ko: 무예를 중히 여긴다
zh_hans: 武功高强

source: does not really value skills related to fighting
ko: 싸움과 관련된 기술을 진정으로 가치 있다고 보지 않는다
zh_hans: 并不真正重视与战斗有关的技能

source: finds those that develop skill with weapons and fighting distasteful
ko: 무기와 싸움을 다루는 기술을 개발하는 사람들을 불쾌하게 여깁니다.
zh_hans: 找到那些发展武器技能和反感的人

source: thinks that the pursuit of the skills of warfare and fighting is a low pursuit indeed
ko: 전쟁과 전투의 기술을 추구하는 것이 형편없는 목표라고 생각합니다.
zh_hans: 认为追求战争和战斗技能确实是一种低级追求

source: abhors those that pursue the mastery of weapons and skill with fighting
ko: 무기와 전투 기술의 숙달을 추구하는 사람들을 혐오합니다.
zh_hans: 憎恶那些追求战斗武器和技能的人

source: believes that the mastery of a skill is one of the highest pursuits
ko: 기술의 숙달이 가장 높은 추구 중 하나라고 믿습니다.
zh_hans: 认为技能的掌握是最高的追求之一

source: really respects those that take the time to master a skill
ko: 기술을 익히는데 시간을 할애하는 사람들을 진정으로 존경한다
zh_hans: 真正尊重那些花时间去掌握一项技能的人

source: respects the development of skill
ko: 기술의 개발을 존중한다
zh_hans: 尊重技能的发展

source: doesn't care if others take the time to master skills
ko: 다른 사람들이 기술을 익히는데 시간을 써도 신경 쓰지 않는다
zh_hans: 不关心别人是否花时间去掌握技能

source: believes that the time taken to master a skill is a horrible waste
ko: 기술을 습득하는 데 걸리는 시간이 끔찍한 낭비라고 생각합니다.
zh_hans: 认为花时间掌握一项技能是一种可怕的浪费

source: sees the whole idea of taking time to master a skill as appalling
ko: 기술을 습득하는 데 시간이 걸린다는 생각 자체가 끔찍하다고 생각합니다.
zh_hans: 看到了花时间掌握一项令人震惊的技能的整个想法

source: believes that hard work is one of the highest ideals and a key to the good life
ko: 열심히 일하는 삶이 가장 이상적이며 좋은 삶의 열쇠라고 믿는다.
zh_hans: 认为努力工作是最高理想之一，也是是通往美好生活的钥匙

source: deeply respects those that work hard at their labors
ko: 그들의 일에 열심히 일하는 사람들을 깊이 존경합니다.
zh_hans: 深深敬佩那些在劳动中努力工作的人

source: values hard work
ko: 열심히 일하는 걸 중시한다
zh_hans: 重视勤奋工作

source: doesn't really see the point of working hard
ko: 정말 열심히 일하는 지점을 보지 못한다.
zh_hans: 不太理解努力工作的意义

source: sees working hard as a foolish waste of time
ko: 어리석은 시간 낭비로 열심히 일하고있다.
zh_hans: 认为努力工作是一种愚蠢的时间浪费

source: thinks working hard is an abject idiocy
ko: 열심히 일하는 것이 우스꽝스러운 멍청이라고 생각합니다.
zh_hans: 认为努力工作是一种卑鄙的白痴行为

source: finds the proposition that one should work hard in life utterly abhorrent
ko: 인생에서 열심히 일해야 한다는 명제를 아주 혐오스럽게 생각합니다.
zh_hans: 认为一个人在生活中应该努力工作的主张是完全可恶的

source: finds sacrifice to be one of the highest ideals
ko: 희생을 최고의 이상 중 하나로 여긴다
zh_hans: 发现牺牲是最高理想之一

source: believes that those who sacrifice for others should be deeply respected
ko: 타인을 위해 희생하는것은 존경 받아 마땅하다고 믿습니다.
zh_hans: 认为那些为他人牺牲的人应该得到崇高的敬意

source: values sacrifice
ko: 희생을 중시한다
zh_hans: 牺牲的价值

source: doesn't particularly respect sacrifice as a virtue
ko: 특히 희생을 미덕으로 여기지 않는다.
zh_hans: 并不特别尊重牺牲的美德

source: sees sacrifice as wasteful and foolish
ko: 낭비하고 어리석은 희생을 본다.
zh_hans: 认为牺牲是浪费和愚蠢的

source: finds sacrifice to be the height of folly
ko: 어리 석음의 높이가 되려고 희생을 당한다.
zh_hans: 认为牺牲是最愚蠢的行为

source: thinks that the entire concept of sacrifice for others is truly disgusting
ko: 타인을 위한 희생이라는 개념을 역겹다고 생각합니다.
zh_hans: 我认为，为他人牺牲的整个概念确实令人作呕

source: holds the idea of competition among the most important and would encourage it wherever possible
ko: 가장 중요한 것들 사이의 경쟁에 대한 생각을 가지고 있고 가능한 한 그것을 장려할 것입니다.
zh_hans: 认为竞争是最重要的理念，并将尽可能地鼓励竞争。

source: views competition as a crucial driving force in the world
ko: 세계에서 결정적인 원동력이되는 경쟁
zh_hans: 认为竞争是世界上的一个重要驱动力

source: sees competition as reasonably important
ko: 경쟁을 합리적으로 중요하게 본다
zh_hans: 认为竞争非常重要

source: doesn't have strong views on competition
ko: 경쟁에 대한 강한 견해를 가지고 있지 않다
zh_hans: 对竞争没有强烈的看法

source: sees competition as wasteful and silly
ko: 경쟁을 낭비적이고 어리석은 것으로 본다
zh_hans: 认为竞争是浪费和愚蠢的

source: deeply dislikes competition
ko: 경쟁을 몹시 싫어한다
zh_hans: 非常不喜欢竞争

source: finds the very idea of competition obscene
ko: 경쟁이라는 개념이 터무니없다고 본다
zh_hans: 认为竞争是下流的

source: believes that perseverance is one of the greatest qualities somebody can have
ko: 인내심은 누군가가 가질 수 있는 가장 위대한 자질 중 하나라고 믿는다.
zh_hans: 认为永不言弃是不可多得的美德

source: greatly respects individuals that persevere through their trials and labors
ko: 시련과 노력을 인내하고 견디는 사람을 깊게 존경한다.
zh_hans: 十分尊重在劳动时独立坚持的人

source: respects perseverance
ko: 인내심을 존중한다
zh_hans: 尊重坚持

source: doesn't think much about the idea of perseverance
ko: 인내라는 개념을 별로 생각하지 않는다
zh_hans: 不怎么想坚持

source: sees perseverance in the face of adversity as bull-headed and foolish
ko: 역경에 처해있는 인내를 황소와 어리 석음으로 본다.
zh_hans: 认为在厄运面前永不言弃是固执且愚蠢的

source: thinks there is something deeply wrong with people that persevere through adversity
ko: 강한 인내심을 가진 사람이 단단히 잘못되었다고 생각한다.
zh_hans: 认为坚持不懈的人多多少少有点儿毛病

source: finds the notion that one would persevere through adversity completely abhorrent
ko: 인내심과 강한 의지를 혐오스럽다고 본다.
zh_hans: 认为人坚持挺过难关是彻头彻尾的恶心的一件事

source: believes that it would be a fine thing if all time were leisure time
ko: 모든 시간이 여가 시간이라면 괜찮을 것이라고 생각합니다.
zh_hans: 认为如果每时每刻都是闲适的，那便再好不过了

source: treasures leisure time and thinks it is very important in life
ko: 보물 여가 시간은 인생에서 매우 중요하다고 생각합니다.
zh_hans: 视闲暇为珍宝，认为这在生活中很重要

source: values leisure time
ko: 여가를 중시한다
zh_hans: 重视闲暇时间

source: doesn't think one way or the other about leisure time
ko: 여가 시간에 관해 생각하지 않는다.
zh_hans: 不懂享受安逸

source: finds leisure time wasteful
ko: 여가 시간을 낭비라고 본다
zh_hans: 认为闲暇是令光阴虚度

source: believes that those that take leisure time are evil and finds the whole idea disgusting
ko: 여가시간을 즐기는 사람들은 사악하다고 믿고 여가시간을 혐오스럽다고 믿는다
zh_hans: 认为闲暇是邪恶的，想要安逸的整个念头都是恶心的

source: sees engaging in commerce as a high ideal in life
ko: 상업에 종사하는 것을 삶의 높은 이상으로 본다
zh_hans: 看到将商业作为生活中的高尚理想

source: really respects commerce and those that engage in trade
ko: 상업과 무역에 종사하는 사람들을 정말로 존중합니다.
zh_hans: 真正尊重商业和从事贸易的人

source: respects commerce
ko: 상업을 존중한다
zh_hans: 尊重贸易

source: doesn't particularly respect commerce
ko: 상업을 특별히 존중하지 않는다
zh_hans: 不是很尊重贸易

source: is somewhat put off by trade and commerce
ko: 무역과 상업에 다소 흥미를 잃었다
zh_hans: 被商贸所遗弃

source: finds those that engage in trade and commerce to be fairly disgusting
ko: 무역과 상업에 종사하는 사람들은 상당히 역겹다고 생각합니다.
zh_hans: 发现从事贸易和商业活动的人相当恶心

source: holds the view that commerce is a vile obscenity
ko: 상거래는 비열한 음란물이라는 견해를 가지고 있습니다.
zh_hans: 认为商业是一种卑鄙的淫秽

source: sees romance as one of the highest ideals
ko: 로맨스를 가장 높은 이상 중 하나로 본다.
zh_hans: 将浪漫视为最高理想之一

source: thinks romance is very important in life
ko: 인생에서 로맨스가 매우 중요하다고 생각합니다.
zh_hans: 认为浪漫在生活中非常重要

source: values romance
ko: 로맨스를 중시한다
zh_hans: 珍视浪漫

source: doesn't care one way or the other about romance
ko: 연애에 대해 전혀 신경 쓰지 않는다
zh_hans: 不解风情

source: finds romance distasteful
ko: 연애를 불쾌하다고 여긴다
zh_hans: 讨厌浪漫

source: is somewhat disgusted by romance
ko: 연애에 다소 정나미가 떨어졌다
zh_hans: 厌恶浪漫

source: finds even the abstract idea of romance repellent
ko: 심지어 연애 퇴치약에 대한 추상적인 아이디어도 떠올렸다
zh_hans: 认为即便是抽象的浪漫都是令人反感的

source: holds nature to be of greater value than most aspects of civilization
ko: 자연은 문명의 대부분의 측면보다 더 큰 가치를 지닌다.
zh_hans: 认为自然比文明的大多数方面更有价值

source: has a deep respect for animals, plants and the natural world
ko: 동물, 식물 및 자연 세계에 대한 깊은 존경심을 가지고 있습니다.
zh_hans: 对动物，植物和自然界有着深深的敬意

source: values nature
ko: 자연을 중시한다
zh_hans: 珍视自然

source: doesn't care about nature one way or another
ko: 어떤 식 으로든 자연을 신경 쓰지 않습니다.
zh_hans: 不以某种方式关心自然

source: has a deep dislike of the natural world
ko: 자연계를 몹시 싫어한다
zh_hans: 对自然界有很深的厌恶

source: would just as soon have nature and the great outdoors burned to ashes and converted into a great mining pit
ko: 자연이 잿더미로 타오르고 거대한 광산 구덩이로 변하는 것이 더 나을 것입니다.
zh_hans: 很快就会把大自然和户外活动烧成灰烬并变成一个巨大的采矿坑

source: believes the idea of war is utterly repellent and would have peace at all costs
ko: 전쟁을 혐오하며 평화를 위해서는 어떤 대가든지 치를 것이라고 믿는다.
zh_hans: 认为进行战争的念头是完全令人厌恶的，并将不惜一切代价实现和平

source: believes that peace is always preferable to war
ko: 평화는 항상 전쟁보다 낫다고 믿는다
zh_hans: 认为和平总是比战争更可取

source: values peace over war
ko: 전쟁보다 평화를 중요시한다
zh_hans: 重视和平胜过战争

source: doesn't particularly care between war and peace
ko: 전쟁과 평화를 특별히 신경 쓰지 않는다
zh_hans: 不在乎战争与和平的关系

source: sees war as a useful means to an end
ko: 전쟁을 목적 달성을 위한 유익한 수단으로 본다
zh_hans: 视战争为解决一切的一种有效方法

source: believes war is preferable to peace in general
ko: 전쟁이 전반적으로 평화보다 낫다고 믿는다
zh_hans: 通常认为战争比和平更可取

source: thinks that the world should be engaged in perpetual warfare
ko: 세상은 영원한 전쟁에 종사해야한다고 생각한다
zh_hans: 认为世界应该进行永久战争

source: a turn-around after
ko: 이후의 역전
zh_hans: 转身之后

source: a strengthening after
ko: 이후 강화
zh_hans: 加强之后

source: less extreme after
ko: 덜 극단적인 후
zh_hans: 之后不太极端

source: due to
ko: ~ 때문에
zh_hans: 由于

source: dreams of raising a family
ko: 가정을 꾸리는 꿈
zh_hans: 养家的梦想

source: dreams of ruling the world
ko: 세계를 지배하는 꿈
zh_hans: 统治世界的梦想

source: dreams of creating a great work of art
ko: 훌륭한 작품을 만드는 꿈
zh_hans: 创造伟大的艺术作品的梦想

source: dreams of crafting a masterwork someday
ko: 언젠가 걸작을 만드는 꿈
zh_hans: 梦想有朝一日制作杰作

source: dreams of bringing lasting peace to the world
ko: 세계에 지속적인 평화를 가져오는 꿈
zh_hans: 梦想为世界带来持久和平

source: dreams of becoming a legendary warrior
ko: 전설적인 전사가 되는 꿈
zh_hans: 梦想成为一名传奇战士

source: dreams of mastering a skill
ko: 기술을 습득하는 꿈
zh_hans: 掌握技能的梦想

source: dreams of falling in love
ko: 사랑에 빠지는 꿈
zh_hans: 坠入爱河的梦想

source: dreams of seeing the great natural places of the world
ko: 세계의 위대한 자연을 보는 꿈
zh_hans: 梦想着看到世界上最美丽的自然景观

source: dreams of making a great discovery
ko: 위대한 발견을 꿈꾸다
zh_hans: 做出伟大发现的梦想

source: dreams of attaining rank in society
ko: 사회에서 높은 지위에 오르는 꿈
zh_hans: 梦想在社会上获得地位

source: dreams of bathing the world in chaos
ko: 세상을 혼란에 빠뜨리는 꿈
zh_hans: 梦想着让世界沐浴在混沌之中

source: , and this dream was realized
ko: , 이 꿈이 실현되었습니다
zh_hans: ，这个梦想实现了

source: is always in love with somebody and easily develops positive feelings
ko: 항상 누군가와 사랑에 빠지며 긍정적 인 느낌을 쉽게 갖습니다.
zh_hans: 总是爱着某人，并且容易产生积极地情感

source: very easily falls into love and develops positive feelings
ko: 아주 쉽게 사랑에 빠지고 긍정적 인 느낌을 갖습니다.
zh_hans: 很容易坠入爱河，产生积极的情感

source: can easily fall in love or develop positive sentiments
ko: 쉽게 사랑에 빠지거나 긍정적 인 감정을 가질 수있다.
zh_hans: 容易恋爱并产生积极的情感

source: does not easily fall in love and rarely develops positive sentiments
ko: 쉽게 사랑에 빠지지 않으며 긍정적 인 감정을 드러내지 않는다.
zh_hans: 不容易坠入爱河，很少产生积极地情感

source: never falls in love or develops positive feelings toward anything
ko: 결코 사랑에 빠지거나 어떤 것에 대해 긍정적 인 감정을 갖지 않습니다.
zh_hans: 从不恋爱或对任何事物产生积极的感情

source: is often inflamed by hatred and easily develops hatred toward things
ko: 종종 증오로 염증을 느끼고 쉽게 증오를 낳습니다.
zh_hans: 经常被仇恨所激怒，容易对事物产生仇恨

source: is prone to hatreds and often develops negative feelings
ko: 증오하는 경향이 있고 종종 부정적인 느낌을 갖습니다.
zh_hans: 容易产生仇恨，经常产生负面情绪

source: is quick to form negative views about things
ko: 사물에 대한 부정적인 견해를 신속하게 형성한다.
zh_hans: 对事物容易产生负面看法

source: does not easily hate or develop negative feelings
ko: 쉽게 부정적인 감정을 싫어하거나 개발하지 않는다.
zh_hans: 不容易讨厌或产生负面情绪

source: very rarely develops negative feelings toward things
ko: 사물에 대한 부정적인 감정을 거의 갖지 않는다.
zh_hans: 很少对事物产生负面情绪

source: never feels hatred toward anyone or anything
ko: 누구에게나 증오심을 느끼지 않는다.
zh_hans: 从不对任何人或事感到憎恨

source: is prone to strong feelings of jealousy
ko: 질투심에 강한 경향이있다.
zh_hans: 容易产生强烈的嫉妒心理

source: often feels envious of others
ko: 종종 다른 사람들을 부러워하게 느낀다.
zh_hans: 经常感到羡慕别人

source: doesn't often feel envious of others
ko: 종종 다른 사람들을 부러워하지 않는다.
zh_hans: 不常羡慕别人

source: is rarely jealous
ko: 거의 질투심이 없다
zh_hans: 很少吃醋

source: never envies others their status, situation or possessions
ko: 다른 사람의 지위, 상황 또는 소유물을 부러워하지 마십시오.
zh_hans: 从不羡慕别人的地位、处境或财产

source: often feels filled with joy
ko: 기쁨으로 가득 찬 느낌을 자주 느낀다.
zh_hans: 常常感到满心欢喜

source: can be very happy and optimistic
ko: 매우 행복하고 낙관적 일 수있다.
zh_hans: 可以非常高兴和乐观

source: is often cheerful
ko: 종종 쾌활하다.
zh_hans: 是经常开朗的

source: is rarely happy or enthusiastic
ko: 거의 행복하거나 열정적이지 않습니다.
zh_hans: 很少表现出开心或热情的情绪

source: is dour as a rule
ko: 규칙으로 더워
zh_hans: 通常很阴沉

source: is never the slightest bit cheerful about anything
ko: 아무것도 조금도 명랑하지 않습니다.
zh_hans: 对任何事物都没有一丝一毫的欢欣鼓舞

source: is frequently depressed
ko: 자주 우울하다
zh_hans: 是经常抑郁的

source: is often sad and dejected
ko: 종종 슬프고 낙담하다.
zh_hans: 是常常感到悲伤和沮丧

source: often feels discouraged
ko: 종종 낙심하고있다.
zh_hans: 经常感到气馁

source: rarely feels discouraged
ko: 낙심하지는 않는다.
zh_hans: 很少感到气馁

source: almost never feels discouraged
ko: 거의 낙심하지 않는다.
zh_hans: 几乎从不感到沮丧

source: never feels discouraged
ko: 낙심하지 않는다.
zh_hans: 从不感到沮丧

source: is in a constant state of internal rage
ko: 내부 분노의 일정한 상태에있다.
zh_hans: 处于一种持续的内部愤怒状态

source: is very quick to anger
ko: 분노가 아주 빠르다.
zh_hans: 极易被激怒

source: is quick to anger
ko: 분노가 빠르다.
zh_hans: 易被激怒

source: is slow to anger
ko: 분노가 늦다.
zh_hans: 不易被激怒

source: is very slow to anger
ko: 분노가 매우 느리다.
zh_hans: 很难被激怒

source: never becomes angry
ko: 절대로 화를 내지 않는다.
zh_hans: 从不被激怒

source: is a nervous wreck
ko: 신경 쇠약하다.
zh_hans: 是一个精神崩溃

source: is always tense and jittery
ko: 항상 긴장감이있다.
zh_hans: 总是惶恐不安

source: is often nervous
ko: 종종 신경이 쓰인다.
zh_hans: 常常紧张

source: has a calm demeanor
ko: 차분한 태도를 가졌다.
zh_hans: 举止沉稳

source: has a very calm demeanor
ko: 아주 차분한 태도를 가졌다.
zh_hans: 有一个非常冷静的举止

source: has an incredibly calm demeanor
ko: 믿을 수 없을만큼 차분한 태도를 가지고있다.
zh_hans: 有着令人难以置信的冷静

source: is constantly ablaze with feelings of lust
ko: 정욕의 감정으로 끊임없이 불타 오르고있다.
zh_hans: 欲火焚身

source: is prone to strong feelings of lust
ko: 강한 정욕의 경향이있다.
zh_hans: 很容易产生强烈的性欲

source: often feels lustful
ko: 종종 욕정을 느낀다.
zh_hans: 常常感到欲火中烧

source: does not often feel lustful
ko: 종종 욕정을 느끼지 않는다.
zh_hans: 不常常有性欲

source: rarely looks on others with lust
ko: 욕심으로 다른 사람을 거의 본적이 없다.
zh_hans: 罕有用色相看人

source: never feels lustful passions
ko: 냉혹 한 열정을 결코 느끼지 않는다.
zh_hans: 从不感受到淫荡的激情

source: becomes completely helpless in stressful situations
ko: 스트레스가 많은 상황에서 완전히 무기력해진다
zh_hans: 在压力大的情况下会变得完全无能为力

source: cracks easily under pressure
ko: 압박에 쉽게 부서지다
zh_hans: 处在压力下容易受精神打击

source: doesn't handle stress well
ko: 스트레스를 잘 처리하지 못한다.
zh_hans: 不能很好的处理压力

source: can handle stress
ko: 스트레스를 감당할 수있다.
zh_hans: 能承受住压力

source: is confident under pressure
ko: 압력을 받고 확신하다.
zh_hans: 在压力下更有信心

source: is impervious to the effects of stress
ko: 스트레스의 영향을받지 않는다.
zh_hans: 不受压力的影响

source: is as avaricious as they come, obsessed with acquiring wealth
ko: 그들이 얻는 것만큼이나 탐욕스럽고 부를 얻는데 사로 잡혀있다.
zh_hans: 贪得无厌，痴迷于获取财富

source: is very greedy
ko: 욕심이 많다.
zh_hans: 究极贪婪

source: has a greedy streak
ko: 욕심이 많다.
zh_hans: 贪婪成性

source: doesn't focus on material goods
ko: 물질적 상품에 초점을 두지 않는다.
zh_hans: 不在意物质条件

source: desires little for
ko: 작은 욕망
zh_hans: 欲望很少

source: in the way of possessions
ko: 소유의 길에서
zh_hans: 在财产的方式

source: often neglects
ko: 종종 무시한다
zh_hans: 经常疏忽

source: own wellbeing, having no interest in material goods
ko: 자신의 웰빙, 물질적 재화에 관심 없음
zh_hans: 自己的幸福，对物质产品没兴趣

source: is ruled by irresistible cravings and urges
ko: 저항 할 수없는 갈망과 충동에 지배를 받는다.
zh_hans: 被不可抗拒的渴望和冲动所支配

source: feels strong urges and seeks short-term rewards
ko: 강한 충동을 느끼고 단기 보상을 찾고있다.
zh_hans: 感到强烈的冲动并寻求短期回报

source: occasionally overindulges
ko: 간혹 지나치다
zh_hans: 偶尔过度放纵

source: doesn't often experience strong cravings or urges
ko: 강한 갈망이나 충동을 자주 겪지 않는다.
zh_hans: 不经常出现强烈的渴望或冲动

source: only rarely feels strong cravings or urges
ko: 드물게 강한 갈망이나 충동을 느끼지 않는다.
zh_hans: 只是很少感到强烈的渴望或冲动

source: never feels tempted to overindulge in anything
ko: 무엇이든 과장하지 말라는 유혹을 결코 느끼지 않는다.
zh_hans: 从不觉得有什么东西会让人沉迷其中

source: is given to rough-and-tumble brawling, even to the point of starting fights for no reason
zh_hans: 习惯于争强斗狠,甚至会无缘无故地打架

source: would never pass up a chance for a good fistfight
ko: 좋은 주먹 기회를 놓치지 않을거야.
zh_hans: 绝对不会错过任何一场打架斗殴

source: likes to brawl
ko: 말다툼하는 걸 좋아해.
zh_hans: 喜欢打架

source: tends to avoid any physical confrontations
ko: 육체적 인 대립을 피하는 경향이있다.
zh_hans: 尽量避免肢体冲突

source: does not enjoy participating in physical confrontations
ko: 육체적 인 대결에 참여하는 것을 즐기지 않는다.
zh_hans: 不喜欢参与身体对抗

source: would flee even the most necessary battle to avoid any form of physical confrontation
zh_hans: 即使是无法避免的战斗也会逃跑,以避开任何形式的身体对抗

source: is unbelievably stubborn and will stick with even the most futile action once
zh_hans: 是令人难以置信的顽固，甚至会坚持一次最徒劳的行动

source: mind is made up
ko: 마음이 만들어지다
zh_hans: 心灵弥补了

source: is very stubborn
ko: 매우 고집 스럽다.
zh_hans: 是头倔驴

source: is stubborn
ko: 완고하다
zh_hans: 比较固执

source: has a noticeable lack of perseverance
ko: 인내심이 뚜렷하지 않다.
zh_hans: 明显缺乏毅力

source: doesn't stick with things if even minor difficulties arise
ko: 경미한 어려움이 생기더라도 사물에 집착하지 않는다.
zh_hans: 遇到再小困难都就会放弃

source: drops any activity at the slightest hint of difficulty or even the suggestion of effort being required
zh_hans: 知难而退，害怕努力

source: is completely careless with resources when completing projects and invariable wastes a lot of time and effort
zh_hans: 做事死板、轻视资源，事倍功半

source: is not careful with resources when working on projects and often spends unnecessary effort
zh_hans: 在做事情时粗心大意，事倍功半

source: tends to be a little wasteful when working on projects
ko: 프로젝트 작업을 할 때 약간의 낭비가있다.
zh_hans: 做事时会有一点浪费

source: tends to be a little tight with resources when working on projects
ko: 프로젝트 작업을 할 때 리소스가 조금 부족한 경향이있다.
zh_hans: 在处理工程时,资源往往有点紧张

source: is stingy with resources on projects and refuses to expend any extra effort
zh_hans: 在工程资源上吝啬,拒绝付出任何额外的努力

source: cuts any corners possible when working on a project, regardless of the consequences, rather than wasting effort or resources
zh_hans: 在开展工程时不计后果地尽可能减少开支,而不是浪费精力或资源

source: revels in chaos and discord, and
ko: 혼돈과 불화를 즐긴다.
zh_hans: 混乱和不和谐，和

source: encourages it whenever possible
ko: 가능할 때마다 격려합니다
zh_hans: 尽可能地鼓励它

source: finds a chaotic mess preferable to the boredom of harmonious living
ko: 조화로운 삶의 지루함에 더 가깝다.
zh_hans: 相比和谐生活的单调无聊更喜欢混乱无比的情况
